Kami telah menyelenggarakan konferensi.
Permisi.
Mendengarkan..
Simpan kotak-kotak
manis ini di sana.
Mendengarkan.  Dapatkan kain
merah untuk menutupi pertanda.
Ayo cepat.
Halo.  Apa kabarmu?
Masuk. Silakan datang.
Masuklah, tuan.  Saya akan
memperkenalkan Anda kepada keluarga.
Tidak, lakukan itu lain kali.
Sebenarnya butuh banyak waktu untuk
menandatangani kesepakatan tersebut.
Saya juga memiliki pekerjaan
mendesak yang harus dilakukan.
Juga, saya tidak punya hadiah
untuk pasangan pertunangan.
Itu tidak akan terlihat bagus.
Jadi, aku akan bergerak sekarang.  Oke?
- Tidak pak..
Itu..
- Tuan Randhawa.
Salam.
Nyonya Shergill.  Salam.
Anda tidak harus terlalu formal.
- Tentu saja.
Silakan ambil sesuatu.
- Ibu.. - Terima kasih.
Mama.  - Mama!
Keluarga.
Ibu..
- Ya?  Ya Tuhan!
Kalian berdua belum siap!
- Kami siap, Bu..
Benar-benar?
Kita akan terlihat konyol..
- Jika kita lebih berpakaian.
Mama.
Anda tinggal untuk
upacara pertunangan, kan?
Tentu saja, dia akan bertahan.
Tag hash juga ditentukan.
Keterlibatan tag hash.
Hashtagnya DNT.
desi tag hash.
- Teh desi tag hash.
Ya Tuhan.. Kok lokal..
Diam!
Oh.. Tuan Rakshit.
Anda mendapat telepon
dari kantor Tuan Randhawa.
Mengapa saya mendapat
telepon dari kantor Anda?
Saya mati..
Maksudku, baterai
ponselku habis.
Mungkin itu sebabnya,
mereka menelepon Anda.
Biarkan aku mengambil itu.
Permisi.
Sayang, bersiaplah.
Lavanya harus siap.
- Tentu, Bu.
Halo.  - Halo, Tuan Rakshit.
Iya katakan padaku.
Saya PA Tuan Randhawa.
Tuan Randhawa ada di
Singapura, dia akan terlambat.
Jadi, bisakah kita menggeser pertemuannya?
Ya.. Tidak ada masalah.
Terima kasih Pak.
- Ya.  Dingin..
Mengapa dia bersembunyi dan berbicara?
Wah, Bu!  Ini ajaib!
Terima kasih.  - Sangat cantik!
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Benar, Rakshit?
Hai!  Kamu di sini!
Saya tahu, Anda bekerja untuk kantor.
Tapi ini adalah karya pribadi.
Tentu saja, Bu.
Ini adalah pekerjaan saya.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Ayo sayang.
Ayo naik ke atas panggung.
Salah satunya ada di depanku.
Di mana yang lainnya berada?
'Menikmati..'
'Kamu tidak akan bisa
bertunangan dengannya'
'tanpa cincin itu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
bertunangan dengannya.'
'Saya punya cincin seharga
Rs.  10 crore di sakuku.'
'Aku harus pergi sekarang.'
Nona Ojaswini, dia akan pergi.
- Apa..
Putri saya akan patah hati.
Hai!  Tunggu.  Mendengarkan.
Apakah kamu akan pergi?
Mengapa kamu pergi?
Saya melihat putri saya
sangat menyukaimu.
Saya ingin tahu siapa yang Anda pilih.
Hati siapa yang kamu menangkan?
Giliran mereka untuk
menikah setelah ini.
Benar..
Pergi.  Masuk ke dalam.
Masuk!
Sayang, berikan aku cincin itu.
Mari kita mulai upacara
pertunangannya.
Pak, Anda melakukannya lagi.
Anda sedang menatap.
- Ya, benar.
Saya ingin mengatakan dua hal.
Cepat bawakan cincin itu padanya.
Kedua, salah satu
antingmu hilang.
Hilang?
Rakshit, kemarilah.
Datang.
Mari kita mulai.
'Mengapa pengusaha kaya
datang ke sini untuk mencuri cincin?'
‘Saya kira, rencananya gagal.
Bagus!'
Mendengarkan.  Setelah upacara
cincin dimulai, pertunjukan dimulai.
Nyalakan musik
dan redupkan lampu.
Tidak.. Jangan meredupkan lampu.
Lampu redup adalah ide yang bagus.
Jangan memberikan
ide buruk seperti itu jika
Anda tidak ingin hal
buruk terjadi pada Anda.
Oke?  - S-Shachini..
Hai.
Wow..
Apa yang bisa kukatakan?
Cincin itu sangat indah.
Semua orang akan sangat terkejut.
Dimana cincinnya!  - Apa?
'Ya.. aku memilikinya.'
Cincin?
Apa?  - Tunggu sebentar.
Cincinnya hilang!
Cincin itu telah dicuri!
Keamanan!
Ya Tuhan, Rakshit!
Cincin pertunanganku!
Di manakah lokasinya?  Oh tidak!
Itu pasti terjatuh.
Dimana kamu menyimpannya?
Cincin itu ada di dalam kotak.
Tidak ada yang membuka kotak itu.
Ruang!  Saya hanya akan
pergi dan memeriksa kamar.
Aku pasti Kembali.
- Ya.. Pergi saja dan lihat.
Mungkin di dalam ruangan.
Dering.. Ya.. Itu disana..
Saya telah menyimpannya di sini.
Kemana perginya?
Itu tidak ada di sini!
Saya akan memeriksanya di sana.
Dia melakukannya.
Dia mencuri cincin itu!
TIDAK..
'Siapa dia?'
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Pak.. Pak, saya tahu.
Saya melihatnya..
Aku tahu itu alasan
dia datang ke sini..
Dia bukan orang seperti kita..
- Dia adalah rekan bisnis kita.
Anda telah kehilangan akal sehat.
Tidak benar-benar.
Dia mengambilnya.
Pak, kalau tidak percaya,
periksa sakunya sekali.
Silakan periksa sakunya.
Saya yakin, Anda akan menemukan cincin itu.
- Apa yang salah denganmu?
Dia hanya seorang PA.
Beraninya dia menuduhku!
Beraninya kamu!
Tuan Randhawa, tolong jangan keberatan.
Tapi apa yang ada di sakumu?
Itu milikku..
Biasanya tamu datang ke pesta.
Namun kini, perampok
juga datang ke pesta.
Mari kita lihat apakah dia
mengambil cincin itu atau tidak.
'PA ini sangat bodoh!'
'Dia pasti akan kehilangan
pekerjaannya hari ini.'
Apa!  - Apa yang Anda katakan?
Sudah kubilang dia
punya cincin itu, Pak!
Ya Tuhan!
Cincin..
Dimana cincinnya?
Saya pikir cincin itu ada bersamanya.
Dia menyembunyikannya, Pak.
Ayo, periksa dia.
Saku dalamnya juga.  Silakan.
Anda tidak menemukannya.
Apakah kamu senang sekarang?
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya tahu tentang merek
cincin pertunangan Tuan Shergill.
Sehingga kedua mempelai
bisa memiliki kotak kembarannya.
Saya hanya tidak punya waktu
untuk mengemasnya, Anda tahu.
Saya harap PA Anda puas
dengan penjelasan saya.
'Mustahil.'
Mengapa kamu menatap kotak itu?
Cincin itu hilang.
Seseorang mencurinya.
Ayo, cari semuanya.
Baiklah, mulailah memeriksa semua orang.
Pergi dan tutup pintunya.
Kecuali pencarian berakhir,
tidak ada yang bisa keluar.
'Oh tidak!  Aku sudah mati.'
Itu adalah cincin yang sangat
mahal, tetapi sekarang sudah dicuri.
Aku harus melakukan sesuatu.  Saya tidak
tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Ya, itu ide yang bagus.
Aku akan membuat cincin itu terbang.
B-Permisi, tolong.
'Sihir!  Seseorang sedang
melakukan sihir di rumah ini!'
'Bukan aku, lalu siapa
lagi yang melakukannya?'
'Gadis yang aku cari selama
bertahun-tahun sekarang'
'ada di aula ini!'
'Aku hanya harus menemukannya'
'sebelum semua
orang keluar dari sini.'
Siapa lagi yang tersisa untuk diperiksa?
Saya ingin cincin itu bagaimanapun caranya.
Kenapa kamu punya cincin itu?
Ya Tuhan!  Ini cincinnya.
Saudaraku, mengapa
kamu memiliki cincin itu?
Mungkin dia menyembunyikannya.
Maksudku mengerjai kita.
Mungkin dia tidak
ingin bertunangan.
Saudaraku, itu
hanya lelucon, bukan?
Sebenarnya, cincin ini..
Terserah.
Saya minta maaf, teman-teman.
Saya minta maaf atas masalah ini.
Bu, bisakah kita
melanjutkan upacaranya?
Aku akan pergi dan menjemput pengantin wanita.
- Pergi..
Sayang, ikutlah denganku.
- Aku tahu persis apa yang harus kulakukan sekarang.
Tanpa menyentuh apapun,
dia membuat benda terbang
tapi aku tahu cara menemukannya
dan mengeksposnya.
Mari kita mulai upacaranya.
Permisi.
- Rakshit, jangan sekarang.
Terima saja telepon ini.
- Aku akan mengambilnya.
Halo.
- Bolehkah saya berbicara dengan Tuan Shergill?
Sebenarnya Pak sedang sibuk.  Anda
dapat berbicara dengan saya.  Saya PA-nya.
Apa masalahnya?
- Bisakah kamu memberitahunya
bahwa Tuan Randhawa akan
menemuinya besok, bukan hari ini?
Maaf.  Apa?
- Tuan Randhawa terjebak di Bandara Singapura.
Bisakah kita bertemu
besok jam 12?
Oh baiklah.
Ya Tuhan!  Semuanya hancur.
Saya harap itu menjadi rusak.
Saya berharap gempa bumi
merusak pertunangan ini.
Ya Tuhan!
Saya pasti akan menemukannya.
Ini adalah gempa bumi.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda
membeku di depan api?
Anda bisa saja terluka.
Kenapa kamu tidak meminta bantuan?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Bagus.  Tapi tolong jangan
peluk aku kali ini, oke?
saya tidak akan melakukannya.
- Terima kasih Tuhan, untuk berbicara.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
- Ya.
Saya sangat senang
bisa melayani Anda, Bu.
Anda adalah asisten
pribadi saya tetapi
saya bertindak
seperti pengawal Anda.
Ayo pergi dari sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.. Ya, Pak.
Sekarang, kamu tidak bisa
menuduhku menatapmu.
Mama.  Mama..
Jika dia adalah putri Vidya,
dia pasti akan merespon.
Dia akan mencoba membantu semua orang.
Dia akan menggunakan sihirnya.
Rashi!
Andai saja aku tidak
bersumpah untuk menggunakan
kekuatan gaibku
hanya untuk berbuat baik
Aku akan membiarkan lampu
gantung itu jatuh
menimpa kepala PA itu.
Dia satu satunya.
Putri Vidya adalah orangnya
siapa yang melindungi semua orang.
Saya akan mengakhiri
permainan petak umpet hari ini.
Aku akan memaksamu
untuk datang ke hadapanku.
Rashi, kamu baik-baik saja?
- Kakiku terluka.
'K-Kenapa aku merasa
Divya sedang dalam masalah?'
S-Ada yang salah.
Sesuatu yang salah.
Sesuatu..
- Ada apa?
Apa yang salah?
W-Air.. Air..
Omong kosong!  omong kosong.
- Mama!
Saya pikir gempa sudah berakhir.
Ya.. Ya, sudah berakhir.
Ayo pergi dan hubungi polisi.
Datang.
Ayolah teman-teman.
Ayo cepat keluar dari sini.
Pulang ke rumah.  - Tunggu..
Itu adalah gempa bumi yang sangat besar.
Saya yakin, liftnya
tidak berfungsi.
Berjalan turun dari lantai 37 tidak masuk akal.
- Rashi..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Biarkan aku menelepon dan mencari tahu
apa statusnya.
- Hei, kamu baik-baik saja?
Ya.  - Dapatkah kamu berdiri?
Oke, aku akan mengecewakanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
omong kosong.
Shikhar.  Saya Shikhar.
Kamu rindu bertemu denganku kali ini.
Tapi Anda akan sangat terkesan
saat bertemu dengan saya lain kali.
Anda akan merasa baik kepada saya.
Ini akan terjadi segera.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Ya Tuhan.  - D-Dia..
S-Dia melakukan semua ini.
Mungkinkah dia
menemukan gadis penyihir itu?
Saya tidak tahu.  Tapi dia mempertaruhkan
seluruh hidup kami demi mereka.
Aku bersumpah!
Hai, Kakak!  Aku kembali!
Ya Tuhan!  Anakku!
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kalian semua basah kuyup?
- Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada apa-apa.  Semuanya keren, Ayah.
- Sayang..
Hei, apa yang terjadi?
A-Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Terimakasih bu.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
'Ya Tuhan!
Sebuah pilar akan runtuh.'
'Yang mana?
Semua orang dalam bahaya.'
'Saya akan meminta Tuan Rakshit
untuk mengirim semua orang keluar.'
'Ya.
Semua orang akan mendengarkannya.'
'Dia akan menyebutku
gila lagi tapi tidak apa-apa.'
'Setidaknya, semua
orang akan aman.'
M-Tuan.  omong kosong.
'Ada lampu di tanganku.'
'Ini hanya terjadi ketika tangan
kakakku menyentuh tanganku.'
'Apakah kakak ada di sini?'
Tuan Rakshit, tinggal
di sini tidak aman.
Kita harus mengeluarkan semua
orang dari sini sekarang juga!
Apa pun bisa terjadi, Pak.
Tinggal di sini tidak aman, Pak.
Maksudku, kita harus membawa
semua orang ke tempat yang aman.
'Aku melihat sihirnya tapi bukan
orang yang menggunakannya.'
'Aku harus membuat
bencana lagi sekarang.'
Ya Tuhan!  Ini dimulai lagi.
Awas..
- Hati-hati!
Pak, tolong!  Mari kita bawa semua
orang ke tempat yang lebih aman.
Omong kosong!
Dia akan menggunakan sihirnya lagi.
Kali ini, saya akan melihat
keajaiban dan dia juga.
Maaf Bu.
Banyak orang berada dalam bahaya.
Saya perlu melakukan sihir.
Saya harap tidak ada yang melihat keajaiban saya.
Dia melakukannya!  Dia melakukannya!
Dia melakukan sihir!
Dia melakukannya!  Dimana dia?
Dimana dia?
Saya menemukannya.
Saya menemukan gadis itu.
Dia tidak akan lari dariku hari ini.
Saya datang.
Lari..
- Rashi..
Sayang, dia terjebak!
- Hati-hati.
Pergi dari sini!
Cepat..
- Ini.. Pilar-pilarnya runtuh.
Apa lagi yang akan jatuh?
- Datang cepat.
Kemarilah.
Hei kau!  - Meninggalkan!
- Kemarilah!
Datang ke sini cepat
atau kamu akan terluka.
Tidak, aku.. Bergerak..
Pergi dari sana!
Pergi!
'Itu dia!  Dia adalah
salah satu putri Vidya!'
Seperti itu saja.
Seperti itulah.
Dari tangan.  Seperti ini.
Ada cahaya dari kedua tangannya.
Dia melakukan ini dan
menghentikan pilar agar tidak jatuh.
Pilar itu berhenti.
Dia sedang memindahkan benda-benda.
Dia menghentikan sihirku.
Dia melakukan itu.
Saya menemukannya.
Saya menghabiskan 20 tahun
mencarinya dan saya menemukannya di sini!
Di sini.. aku melihatnya.
Itulah mengapa..
Itu sebabnya, sihirku
tidak berfungsi tadi malam.
Tapi.. Ada dua orang.
Lalu.. Yang kedua dimana?
Dimana dia.. Yang kedua..
Yang kedua..
Dimana dia?  Beri tahu saya.
Katakan di mana yang kedua.
Katakan padaku..
Dimana dia?  Dia..
'Orang-orang tidak menyukai
kegelapan tapi aku tidak menyukai terang.'
'Matikan!  Ya Tuhan!
Apa masalahmu?'
'Kamu banyak mengoceh.'
Tidak..
Dia tidak mungkin menjadi yang kedua.
Mereka sangat berbeda.
Dia tidak mungkin menjadi orangnya.
Tidak.. Tidak apa-apa..
Saya menemukan salah satunya.
Di mana yang lain bisa bersembunyi?
Saya akan menemukannya juga.
Saya akan menemukannya.
Begitu saya menemukan yang
kedua, saya akan menyatukan mereka
dan dapatkan kekuatan ketiga.
Permata sementara..
Lalu, Aku akan
menguasai tiga alam
seperti yang belum pernah
disaksikan sebelumnya!
Ratu dari semua ratu, Shachini.
Diam.
Tidak..
Kelihatannya tidak bagus.
Bagus!  Bagus..
Hanya ada satu hal yang tersisa.
Ya.
Sekarang, aku terlihat seperti seorang ratu.
Seorang ratu!
Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya akan terlihat
secantik seorang ratu!
Saya terlihat sangat baik.
Jalang!  Dimana kamu, Bichhu?
Kamu orang yang tidak berguna!
Kemarilah!
Bichhu..
Apakah Anda mendengar atau melihat sesuatu?
Ya, aku mendengarnya..
Ratu dari semua ratu, Pishachini,
dengan huruf 'P' yang sunyi.
Anda menemukan satu gadis
dan yang lainnya akan mati.
Maksudku, kamu akan
menemukan yang lain.
Apa pun..
Dia tidak akan mati.  Dipahami?
Mendengarkan.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Bagaimana jika yang pertama hilang
sebelum Anda menemukan yang kedua?
Memberi tahu..
Oh.. Kamu manis sekali!
Kamu manis sekali!
Bichhu..
Saya tahu cara
menghentikan yang pertama.
Bagaimana?
Semua itu..
Apa yang terjadi di sana?
Itu terjadi secara tiba-tiba.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Aku bersumpah!
Mengerikan sekali.
Saya belum pernah melihat gempa sebesar itu.
Ya.  Semuanya baik-baik
saja tapi kemudian, tiba-tiba..
Ya, saya melihatnya!
Kami bahkan tidak punya waktu
untuk memperingatkan orang-orang.
Bahkan aku tidak bisa..
Ya, aku juga tidak percaya.
Tapi entah bagaimana aku menghentikannya.
Apa?  - Apa?
Tidak ada apa-apa.
- Ya, tidak ada apa-apa.
Saya melihat sebuah pilar
runtuh dan orang-orang
berlarian menyelamatkan
nyawa mereka.
Bahkan aku menghentikannya.
Pertunangan.  - Apa!
Apa?  Apakah kamu tuli?
Aku bilang, aku
menghentikan pertunangannya.
Begitu banyak hal
yang terjadi tetapi
Anda masih memikirkan
pertunangannya.
Ya, itu sebuah tantangan, bukan?
Orang yang memenuhinya, dialah pemenangnya.
Saya menghentikan pertunangan.
Aku menang dan kamu kalah.
Wow!
Berbahagialah untuk malam ini.
Pertunangan itu tidak terjadi
hari ini, itu akan terjadi besok.
Itu tidak terjadi hari ini, kan?
Tantangannya adalah saya harus
menghentikan pertunangan hari ini.
Saya menghentikannya.
- Tidak. Tantangannya
adalah pertunangannya
akan dibatalkan.
Itu dibatalkan, kan?
- Itu dibatalkan hari ini.
Besok juga akan dibatalkan.
- Itu akan terjadi.
Itu tidak akan terjadi.  Rakshit akan
membatalkannya.  Dia akan menyadari.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Semuanya rusak.
Pertunangan ini.. Impianku..
Vas ini.
Kami punya bunga segar
untuk pertunangan Anda.
Lilin-lilin itu juga pecah.
Semuanya rusak.
Silakan bersantai, Bu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Staf akan membersihkannya, mengapa..
- Bagaimana mereka memperbaiki semuanya?
Pertunanganmu.. Gempa bumi..
Itu terjadi hari ini..
Itu adalah upacara
pertunanganmu.
Bu.. - Saya tidak mengerti.
- Gempa bumi sudah berakhir.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Silakan pergi dan istirahat sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ruang tamu dan semua
kekacauan akan dibersihkan.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda..
Tolong jangan khawatir, Bu.
Semuanya akan dilakukan
sesuai keinginan Anda.
Seperti yang saya katakan?
- Tentu saja, Bu.
Maukah kau menikah?
Ibu tolong.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Tidak.. aku hanya..
Anda mengatakan bahwa Anda akan
melakukan apa yang saya katakan.
Selamat malam ibu.
Selamat malam sayang.
Pak.  - Apa?
Pak, saya menelepon kantor Pak
Randhawa untuk meminta rincian kartunya..
Dan?
- Dia adalah Tuan Randhawa.
Apa!  Apakah ini dia?
Ya pak.
Dia adalah Tuan Randhawa yang asli.
Dia tinggal di luar negeri, jadi saya belum
pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Orang yang datang
ke sini sebagai Tuan
Randhawa adalah
seorang penipu atau pencuri.
Saya pikir dia datang ke
sini untuk tujuan khusus.
Saya rasa..
Anda bisa melihatnya dengan jelas, Pak.
Apakah Anda ingat ketika
kami menandatangani
kesepakatan dia tidak
menunjukkan minat?
Artinya, gadis itu benar!
Nona Sood?  - Ya pak.
'Tolong jangan keberatan, Tuan.'
"Tapi menurutku dia
tidak akan kembali."
“Dia sepertinya tidak tertarik.”
Dia berbicara aneh tentang dia.
Saya pikir dia ada di sini untuk
merampok cincin pertunangan Anda.
Cukup.
Pergi dan selesaikan masalahnya.
Tentu, Pak.
'Tuan, pria itu..'
'Ada yang aneh pada dirinya.'
Anda salah!
- Tidak, kamu salah.
Lihat.
Kamu punya waktu, tapi aku tidak.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya akan mandi.
Pergi.
Kamu terlihat sangat kotor.
Lihat dirimu.
Kamu terlihat mengerikan.
Apa katamu!
Tinggalkan.
Tinggalkan handukku!
Kamu pencuri!
Sekarang, kamu mencuri handukku!
Saya tidak merampoknya, saya mengambilnya.
- Kamu merebutnya.
Tadinya aku mau mandi dulu.
Saya akan pergi dulu.
Benar-benar?
Anda menyebut saya kotor.
Melihat!
Aku menganggapmu sangat serius.
Lupakan sekarang.
Biarkan aku pergi.
Wow!
Ya Tuhan!
- Aku akan mandi dulu!
Aku mengisi bak mandi.
Saya mengisinya sebelum
Anda masuk ke ruangan ini.
Terima kasih.
Kamu mengenalku dengan baik..
Saya suka mandi busa!
- Ini bukan untukmu!
Jangan bertindak terlalu pintar.
Saya tidak sedang berakting.
Saya sebenarnya pintar.
Sampah!  Bisa tolong ambilkan..
Dengar..
Jangan lakukan semua ini atau..
Apa yang akan kamu lakukan?
- Mendengarkan..
'Sudah kubilang padamu untuk berhenti.'
'Dengar.. Dengarkan
aku, aku lebih tua darimu.'
TIDAK!  Lihat..
Jangan pakai itu padaku.
Sudah kubilang..
- Selamatkan dirimu!
Apa apaan!
Lihat!
Lihatlah apa yang telah kamu lakukan!
Saya lebih suka melihat monumen,
selebritis, atau pria menawan.
Aku tidak tertarik melihatmu.
Saya memperingatkan Anda.
Dengarkan aku..
'Dengar.. Dengarkan
aku, aku lebih tua darimu.'
'Tunggu dan lihat.
Aku akan pergi dan mengeluh tentangmu.'
'Aku akan memberitahukan namamu pada mereka.'
'Beri tahu mereka
bahwa namaku Divya.'
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Pergilah.
Kenapa kamu tidak pergi saja!
Tunggu.
Aku akan memberimu pelajaran.
TIDAK!  Anda gila!  - Pergi..
Kamu kalah dan aku menang.
Saya selalu menang, oke?
Gadis ini gila!
Siapa itu sekarang?
Pak.. Maaf pak.
Sebenarnya.. Gadis bodoh itu..
Tepat!  Apa semua ini?
Aku tahu..
Aku terlihat sangat cantik!
Saya sangat cantik.  Sikapku..
Lihat sekali!
Wow!
Tidak buruk..
Anda bintang rock!
Sangat indah!
Aku tidak tahu kalau
itu calon adik iparku
sangat cantik.
Terima kasih..
Manis sekali kamu!
Dimana saudara laki-lakimu?
Di sana.
Dia pergi ke koridor itu.
Kenapa dia pergi ke sana?
Ruang tamu
terletak di sana, kan?
Apa?
Tidak ada apa-apa.  Sudahlah.
Baiklah kalau begitu.
Selamat malam.
Selamat malam sayang.
Mimpi indah.
Pak, lagi..
- Apa aku menatapmu?
Ya, benar.
Ada gelembung di
kepalamu, bajumu basah..
Maaf pak.
I-Itu terbakar..
Tunggu, bodoh!
Terbakar.. Bu..
Jangan melompat karena akan lebih menyakitkan.
Ambil ini.  - TIDAK..
Demi Tuhan, dengarkan aku!
Gerakkan tanganmu.
Sebelum kamu menuduhku menatapmu
biar kuberitahu padamu..
- Tidak, tuan.
Saya pikir..
- Bagaimana menurut anda?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
M-Antingku..
Subang?  Anting apa?
Bagaimana kamu mendapatkan antingku?
Apakah kamu datang ke sini pada jam
segini untuk memberikan anting-antingku?
Nona Sood, saya datang ke
sini untuk bertanya mengapa Anda
tidak membersihkan kekacauan
dan menata ulang dekorasinya
untuk pertunanganku?
Ibumu memintaku
untuk menyegarkan diri.
Anda juga ada di sana, Pak.
Apa?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Itu pasti jatuh
saat kamu terjatuh.
Pak, saya terjatuh
dulu, lalu Anda terjatuh.
Bagaimana antingku
bisa masuk ke sakumu?
Nona Sood, Anda
sering terjatuh hari ini.
Anda memiliki keseimbangan yang buruk
dan saya menyelamatkan Anda setiap saat.
Pasti jatuh saat kamu membeku
di depan api, takut
dan memelukku.
Itu pasti jatuh saat itu.
Tinggalkan.  Saya datang ke sini karena..
- Ya.
Saya akan mengganti pakaian
saya dan segera membuat kontrak.
Itu tidak diperlukan.  Orang
yang datang ke sini palsu.
Dia adalah seorang penipu.
Menon memberitahuku tentang hal itu.
Randhawa yang sebenarnya..
Hai, Rakhit.
Apakah kamu mencariku?
TIDAK.
Anda tidak perlu
membuat kontrak.
Lihat, tuan!  Saya benar!
Pria yang datang ke sini
sebagai Randhawa itu jahat.
Sudah kubilang, kamu
tidak perlu membuat kontrak.
Pengalaman sama
baiknya dengan belajar
di universitas yang
bagus, Tn. Shergill.
Cuci semua ini, ganti pakaianmu
dan atur ulang dekorasinya.
Bagus!  Bagus, Nona Sood.
Kamu terlalu pintar dan terlalu baik.
Kamu terus menyuruhku
untuk menjauh
darinya dan tidak
merusak pertunangannya.
Oh.. aku mengerti sekarang.
Anda ingin bersamanya.
Tunggu..
Bukan itu masalahnya.  Oke?
Kami terpeleset karena
air sabun dan terjatuh.
Oh..
Kamu baru saja terjatuh, kan?
Kamu tidak sedang jatuh cinta, kan?
Ini biasanya terjadi.
Anda..
- Nona Sood.
Cobalah sebanyak yang Anda mau.
Rakshit adalah impianku
dan pangeran menawanku.
Hanya aku yang punya hak atas dia.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun membawanya pergi.
Tandai kata-kataku.
Oke.  Psiko.
'Putramu akan berusia 28 tahun.'
'Setelah itu, nyawanya
akan terancam.'
'Kamu harus menikahkan
putramu dengan wanita Pisces.'
'Apa?
- Jika anakmu menikah dengan gadis itu'
'nyawanya akan terselamatkan.'
'Maaf, aku tidak bisa
menikahi putrimu.'
'Rakshit, apa yang kamu..'
'Ya, Bu.
Saya tidak bisa menikahinya.'
'Apa.. A-Apa ada yang salah?'
'Apakah ada yang tidak beres?
Maksud saya..'
'Tidak ada yang salah.'
'Aku hanya harus memperbaiki apa yang salah
dan menikah dengan orang yang kuinginkan.'
'Apa maksudmu?'
'Dia satu satunya.'
'Aku ingin menikahinya.'